"Skopiuj numer konta" - Naciśnięcie tego przycisku powoduje skopiowanie numeru konta użytkownika do schowka.
"Szybki przelew" - Ten przycisk umożliwia bezpośrednie przejście do sekcji szybkich przelewów dla zapisanych użytkowników.
"Profil użytkownika" - Przycisk umożliwia przejście do profilu użytkownika, gdzie dostępne są dane do personalizacji i informacje o taryfie.
"Sejf" - Przejdź do menu usługi „sejf”.
"Karty kredytowe" - Otwiera sekcję ze wszystkimi kartami kredytowymi i informacjami na ich temat.
"Ustawienia" - Przycisk umożliwiający przejście do ustawień aplikacji.
"Transakcje" - Ten przycisk umożliwia otwarcie menu z transakcjami na karcie i pobranie potwierdzeń.
"Zamknij aplikację" - Przycisk zamyka aplikację i powoduje powrót do okna kodu PIN.
"Zablokuj kartę" - Przycisk umożliwia przejście do menu awaryjnej blokady karty.
"Powiadomienia" - Przycisk umożliwia włączenie powiadomień z aplikacji.
"Home" - Przycisk powoduje powrót do ekranu głównego aplikacji. Górna część ikony w widoku powiększonym działa jako wskazanie możliwej interakcji z menu.
"Płatności" - Przycisk przenosi użytkownika do sekcji wyboru płatności/zakupu w aplikacji.


Przycisk ten działa jak otwarcie menu głównego, a odwrócony do góry nogami powoduje powrót użytkownika do ekranu głównego z kartą kredytową.

